3、董事、监事及高级管理人员简介： 
董事长兼总经理：徐汉兴先生，56岁，高级经济师，持有本公司股票1000股。 
副董事长：张胜观先生，61岁，经济师，公司党委书记，上海市第九届、第十届人民代表，持有本公司股票1000股。 
副董事长：董益龄先生，38岁，经济师，持有本公司股票1000股。 
董事、副总经理：陈毓民先生，37岁，工程师，持有本公司股票1000股。 
董事、副总经理、总经济师：唐民先生，38岁，经济师，持有本公司股票1000股。 
董事、副总经理、总工程师：杨杏赓先生，53岁，高级工程师，持有本公司股票1000股。 
董事、副总经理：金龙先生，36岁，工程师，持有本公司股票1000股。 
董事、总经理助理：张槐敏先生，45岁，工程师，持有本公司股票1000股。 
董事、副总会计师：卞乃泰先生，52岁，高级会计师，持有本公司股票1000股。 
董事：景九霞女士，42岁，经济师，公司二分厂厂长，持有本公司股票1000股。 
董事：陈幼良先生，51岁，工程师，公司三分厂厂长，持有本公司股票1000股。 
董事：李步超先生，58岁，助理经济师，公司四分厂厂长，持有本公司股票1000股。 
董事：袁菊英女士，47岁，公司本部二车间班组长，持有本公司股票1000股。 
董事：黄关从先生，56岁，教授级高级工程师，中国纺织机械股份有限公司董事长兼总经理。 
董事：吴正林先生，50岁，高级经济师，上海市第一百货股份有限公司副董事长、总经理。 
董事：李志道先生，65岁，高级经济师，中国工商银行上海信托投资公司总经济师。 
董事：潘湘森先生，51岁，高级会计师，上海市工业合作联社理事。 
董事：鲍秉逊先生，62岁，高级政工师，公司党委副书记兼纪委书记，持有本公司股票1000股。 
董事：梁锦山先生，50岁，高级会计师，上海二轻实业总公司副总会计师。 
监事长：王仲泓，39岁，助理政工师，公司党委副书记兼纪委书记，持有本公司股票1000股。 
监事：张志强先生，46岁，政工师，公司工会主席，持有本公司股票800股。 
监事：唐汇川先生，48岁，经济师，公司生产制造部副主任，持有本公司股票1000股。 
监事：苏迷花先生，49岁，政工师，公司保卫安全部主任，持有本公司股票800股。 
监事：黄锡熊先生，41岁，会计师，公司企业管理部副主任，持有本公司股票1000股。